#235. Lowest Common Ancestor of a Binary Search Tree

>
Given a binary search tree (BST), find the lowest common ancestor (LCA) of two given nodes in the BST.


>
According to the <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Lowest_common_ancestor" target="_blank">definition of LCA on Wikipedia</a>: “The lowest common ancestor is defined between two nodes v and w as the lowest node in T that has both v and w as descendants (where we allow <b>a node to be a descendant of itself</b>).”
</p>

<pre>
        _______6______
       /              \
    ___2__          ___8__
   /      \        /      \
   0      _4       7       9
         /  \
         3   5
</pre>

> <p>
For example, the lowest common ancestor (LCA) of nodes <code>2</code> and <code>8</code> is <code>6</code>. Another example is LCA of nodes <code>2</code> and <code>4</code> is <code>2</code>, since a node can be a descendant of itself according to the LCA definition.</p></p>


这道题花了很多时间... 没有搞明白 [BST 二叉搜索树](https://zh.wikipedia.org/wiki/%E4%BA%8C%E5%85%83%E6%90%9C%E5%B0%8B%E6%A8%B9)的定义废了很多时间。 

>二叉查找树（英语：Binary Search Tree），也称二叉搜索树、有序二叉树（英语：ordered binary tree），排序二叉树（英语：sorted binary tree），是指一棵空树或者具有下列性质的二叉树：
>
- 任意节点的左子树不空，则左子树上所有结点的值均小于它的根结点的值；
- 任意节点的右子树不空，则右子树上所有结点的值均大于它的根结点的值；
- 任意节点的左、右子树也分别为二叉查找树；
- 没有键值相等的节点。



**Java Solution**
```java
public class Solution {
    public TreeNode lowestCommonAncestor(TreeNode root, TreeNode p, TreeNode q) {
       if(root==null) return root;
        if(p.val>q.val) return lowestCommonAncestor(root,q,p);
        if(root.val>=p.val&&root.val<=q.val) return root;
        return lowestCommonAncestor(root.val<p.val?root.right:root.left,p,q);
    }
}
```


>讲述了clone实际是浅拷贝，内部的对象还是以前的引用，以及如何实现深拷贝。真的有彻底的深拷贝吗？
[详解Java中的clone方法 -- 原型模式](http://blog.csdn.net/zhangjg_blog/article/details/18369201)


>是因为String内部是一个final value[]数组才导致不可变的，那这个value[]数组中的数据可以改变吗？如何改变？ 改变了这个数组是否就是改变了String呢？
[Java中的String为什么是不可变的？ -- String源码分析](http://blog.csdn.net/zhangjg_blog/article/details/18319521)

>数组是对象吗？数组的继承体系有什么特殊性呢？
[Java中数组的特性](http://blog.csdn.net/zhangjg_blog/article/details/16116613)